Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umrumda değil
O yarış tutkusu seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde elde edene dek
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
o tutkulu hislerle
Her şeyin bir anlam ifade etmesine
gerçekten ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Bir damla yağmur düşeli
üç yıl oldu
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesinde umut görüp,
halk silaha sarıldı.
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Kavrulan topraklar artık
acı çığlıklarla kaplandı,
devasa bir kargaşayla birlikte.
Timsah'ın planı nihayet
uygulanıyordu,
ve Bon Clay, sahte krala dönüşmüş haliyle,
Nanohana'da belirmişti.
Bir isyan ordusu da ayaklanmıştı.
Bu sırada Vivi kaçıyordu,
Raindinners'da tuzağa düşen
Luffy ve diğerlerinin tehlikesini
Sanji'ye anlatmak için,
Alabasta düşecek mi?
Yoksa gerçek barışı bulacak mı?
An be an, kaderin kum saati
son saati işaretliyor.
Ben... Ben Bay Prens'im!
"Muhteşem Bir Kaçışın Anahtarı!
Balmumu Topu!"
Tony-kun bir yem mi?
Evet. O iyi olacak.
Acele edelim, Vivi-chan.
Durumu bana açıkla.
Ama Sanji-san, sen daha önce
vurulmamış mıydın?
Ben mi?
Alo?
Onu yakaladık! Bu tuhaf adamla
ne yapalım?!
Neredesin? Söyle bana!
R-Rainbase'deki Raindinners adlı
kumarhanenin ön kapısındayız!
Tamam, güzel iş çıkardın.
Harika bir performanstı.
Şimdi patronun buraya gelecek.
Ç-Çok teşekkürler. Şimdi gidebilir miyim?
Hayır, efendim.
Evet, sanırım gidemem...
Bak, Chopper. Arkadaşları
yine etrafımızı sarıyor,
tam da az önce kudurduğumuz
yerde.
Hımm... Sırada, ne yapabilirsem.
Aynen öyle.
Sana güveniyorum.
Sen de kimsin?
B-Benim adım Bay Prens.
Ha? Yani demek ki arkadaşlarıma
bunu yapan sensin?
Ne yapabilirsem...
Benim adım Bay Prens!
Bunun anlamı ne?
B-Bay Prens adında biriydi...
O mu?!
Kötü haber! Köprü çöktü!
Ve olanlar kabaca böyle.
Tony-kun iyi mi?
Evet.
Sonuçta elinde birkaç numara var.
Raindinners'da bir şeyler olduğunu duydum.
Köprünün çöktüğünü söylüyorlar.
Seni alçak...
Nereye gittin, Bay Prens...?
Yemin ederim, seni bulup
öldüreceğim.
--Su! Su!
--Öleceğiz! Öleceğiz!
Bu kafes suya battığında,
hepimiz bittik!
Hey, aptal timsah! Gel de al beni!
Nami, sana ne oldu böyle?!
Onu kızdırıyorum,
kafesi parçalamasını sağlamak için!
Anladım! Harika fikir!
Gel de al beni, aptal muz seni!
Çürük muz!
Hayır, bu yanlış!
Dedim ya, aslında bir timsah,
kafasında muz olan.
Ne?! Keser misin artık?
Örneğin,
maymun dansı var, değil mi?
Çürük muz seni!
Dediklerimi dinle!
Ne?
Örneğin,
maymun dansı var, değil mi?
Maymun bir hayvandır,
ama maymun dansı bir danstır ve--
Dokunma ona!
Bir şeyler öğren, artık!
Hem timsah hem de muz
yiyorsun, değil mi?!
Geliyor!
Faydası yok!
Ne sağlam kafes ama!
Vivi! Çabuk ol!
Hey, siz...
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsunuz?!
Sen de bir şeyler bul!
Ne kadar biliyorsunuz?
Crocodile'ın asıl amacı ne?
Crocodile'ın yanındaki o kadın...
Dünya Hükümeti tarafından 20 yıldır
başına ödül konmuş biri.
Hatırladığım kadarıyla ödül 70,000,000'u aşıyordu.
Y-Yetmiş milyon mu?!
P-Peki ne olmuş yani?
Crocodile'ın ödülüyle aynı.
O ikisi güçlerini birleştirdiği anda,
bu basit bir darbe olmaktan çıktı.
Bu, dünyanın tamamını içine alacak
bir meseleye dönüşebilir,
eğer durdurulmazsa.
Tüm dünya mı? Ne demek istiyorsun?
Bu biraz abartılı gibi duruyor.
Siz ne konuşuyorsunuz?
Onu dövmek için böyle bahanelere ihtiyacım yok!
Anlıyorum...
Peki, buradan nasıl çıkacağız?
Su dizime kadar geldi!
Öleceğiz! Öleceğiz!
Sanırım biraz cesaretimi kaybediyorum.
Bu kötü! Bu çok kötü!
Dayan! Vivi öyle dememiş miydi?!
Zor olmalı, değil mi, Vivi?
Üzgünüm, bunun için vaktin olmadığını biliyorum.
Kahretsin!
Keşke kılıç kullanmada daha iyi olsaydım,
bu kafes hiçbir şey olmazdı!
Yemek zamanında ses çıkarmamaya çalışın.
Kötü Görgü Tekme Kursu!!
Selam.
Uzun mu bekledin?
Prens!!
Çok şükür.
Boş boş durmayı bırak da anahtarı bul artık!
Nami-san!
Ş-Şimdi beni seviyor musun?
Evet, evet, aşkım sana, şimdi aç şunu!
Tamam!
Bu adam bitmek bilmez bir salak, ha?
Vivi! Harika iş çıkardın!
Arka arkaya geliyorlar.
Hadi, Sanji! Hepsinin hakkından gel!
İstediğiniz kadar toplanın,
ve gelin üstüme, lanet muzlar.
Bir hanımefendiye saldıracak kadar
görgüsüz olanlar,
sofrada terbiye öğrenirler, hem de iyice.
Sanji! Buna zaman yok!
Bir saniyelik vuruşlar!
Hayır, anlık vuruşlar!
Az önce giren üçüncüyü halledin.
Ne? Anlayabiliyor musun?
Kulakların süs mü?
Hırıltısı anahtarı yutanla aynı, değil mi?
Pek anlayamıyorum.
Köprüyü yıkıp zaman kazanmak akıllıca oldu.
Burada daha fazla arkadaşları var.
Bizi şaşırtıp odaya ulaşmak için miydi?
Muhtemelen.
İşte burada!
Kafesin anahtarı!
Bu da ne?!
Bu anahtar gibi durmuyor!
Balm-Balm Topu!!
Bırak!
Ne?!
Ah! S-Su! Bu su! Bir mucize!
Hey, bu o!
Üç! Bu Üç!
Bay 3! Bir timsahın karnında
ne işi vardı ki?!
Yeniden yaşıyorum! Öldüğümü sanmıştım!
Şu iğrenç Timsah!
Benden kurtulmaya çalışmış olabilir,
ama yeterince uğraşmadı!
Yutulduğum anda,
son gücümle bu Balm-Balm Topu'nu yarattım.
Bu da ne?
O anahtarı bize ver!
Sizsiniz!
Ne? Bu anahtar mı...?
Bir dakika...
Zorla su sızdıran bir oda...
...demir bir kafes... ve bu anahtar...
Şimdi ne olduğunu anladım.
Siz Bay 3'siniz, değil mi?
Beni korkuttunuz!
Bay 3 siz misiniz?
Usulca anahtarı teslim edin.
Parlat!
Uzun bir atış geliyor!
Ne?!
Kim olduğunuzu bilmiyorum,
ama onların tarafındasınız gibi görünüyor!
Anahtarı istiyorsanız, gidip bulun!
Ancak, bulup bulamayacağınız
benim sorumluluğumda değil!
Seni alçak...
Ya bu kişi anahtarı yutan
timsahı seçebilirse?
Hmph, hiçbir işe yaramaz.
O anahtarı bulacak kadar
şanslı olsalar bile,
gerçek anahtar burada.
İstedikleri kadar uğraşsınlar.
Kötü birisin.
Uçtu gitti, uçtu gitti!
Şu alçak...
Aniden ortaya çıkıp
akıllıca davrandı.
Zaman yok, Sanji-kun!
Yapılacak en işe yaramaz şeydi bu...
Bir dakika, Sanji!
Onun balmumu-balmumu gücü
bu kafesin anahtarını yapamaz mı?
Kesinlikle.
İyi iş çıkardın, mum adam.
Hadi hareket edelim. Zaman az.
Evet. İlk gittikleri rotanın Alubarna'ya doğru olduğuna eminim.
Ama o yönde hâlâ çok fazla bananagator var!
Daha yok mu?!
Bu kadar yetmez!
Görünüşe göre endişelenmemize gerek yok.
Üstelik ben bir tanesiyle bile bu kadar uğraşmışken...!
Hayır, güçleri sadece anormal, o yüzden takma kafana.
Kahretsin, suya batmış halde tam gücümle savaşamam!
Duvarlar yıkılıyor!
Salak, bu kadar da abartma.
Geçit de çöküyor!
Dışarı! Burdan çıkıyoruz!
Şu çaylaklar... Bunun bedelini ödeyecekler!
Hepsini şimdi, kendi ellerimle öldüreceğim!
Ne...?
"Sonra görüşürüz,
lanet gator. Bay Prens"
Ne...?
"Sonra görüşürüz,
lanet gator. Bay Prens"
Hey, hâlâ hayatta mısın, Luffy?
Usopp-san, uyan!
Vay be, ne yapıyorsunuz?!
Düzgünce yüzün!
Hadi be, şu yeteneklerinizle bazı büyük riskler alıyorsunuz, değil mi?
Vay, Smoker!
Hey, Zoro, düşmanı neden yanında getiriyorsun?!
Geri çekil! İstemezdim.
Neredeyse ölüyordu, sonuçta.
Her neyse. Hadi hızlıca devam edelim.
Epey zaman kaybettik.
Vivi-chan, hâlâ yetişebilir miyiz?
--Bilmiyorum.
--Nami-san...
Nanohana'da sana aldığım o parfüm hâlâ duruyor mu?
Ha? Evet. Neden?
Biraz sür.
Böyle mi?
Dünyanın öbür ucuna kadar aşık ediyor beni!
Hadi ama, cidden yola çıkın.
Roronoa!
Neden hayatımı kurtardın?
Hey, Zoro! Onu kurtar!
Ha?! O bizim düşmanımız! Bırak onu!
Eğer orada bırakırsak,
o ölecek, biliyor musun!
Yüzemiyor ki!
Evet, bunu biliyorum, ama o...
Sadece kaptanın emirlerini yerine getiriyordum.
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Bu onun kaprislerinden biriydi. Boşver.
O zaman, burada görevimi yapmama itirazın olmaz, değil mi?
Gördün mü? Söylemiştim!
Bir denizciyi kurtarmanın sonucu işte bu.
Onlar burada mı? Hasır Şapka korsanları?
Evet! Kaptan Smoker tam orada, onlarla birlikte!
Hadi ona destek olalım!
Tamam, çocuklar! Alubarna'ya tam gaz!
Crocodile nerede?!
Ah, ayıldılar.
Smokey! İster misin?!
Vay! Smoker burada!
Hey, Luffy, yapma! Hadi buradan gidelim!
Ne kadar ciddi bu adam?
Bu taraftan! Çabuk!
Git.
Ama bu son şansın.
Bir daha karşılaşırsak,
kendinizi ölü sayın.
İşte oradalar!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Hadi gidelim. Denizciler geliyor.
Alubarna hangi tarafta?
Şurada! Doğuya doğru dümdüz!
Hey, Luffy! Çabuk! Ne yapıyorsun?!
Evet...
Bu sefer kaçamayacaklar!
Aslında sevimsiz biri değilsin.
Hadi artık, yürü!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Çabuk! Çabuk! Çabuk!
Tamam, çocuklar!
Doğru Alubarna'ya!
Hep bunu konuşmak istedim
Yarısını bile söyleyemedim
Yanındayım, parlıyorum
her rüyayı paylaştığımızda
Bana nazikçe verdiğin gülüş
çok mutlu ve kibar bir gülüştü
Şan şan sen benim ışığımsın
Sen burada olduğun için,
bu gözyaşları bile cesarete dönüşüyor
Güçlü olmak istiyorum,
seninle paylaşmak istiyorum
Oraya varacağımdan eminim